Bienvenido a ECC!, Esta es la primera vez que lo ejecutas.

NOTAS:

-Después de pulsar el botón 'OK', ECC creará 'carpetas de usuario'
y generará imágenes 'media', eso llevará un rato...
También asegúrate de que tienes al menos 50 MB de espacio libre!

- Derechos de Administrador:
Si no tienes Derechos de Administrador en esta máquina
recibirás mensajes de SOLO-LECTURA con ECC!!

- Resolución de anchura mínima de 1000 píxeles:
Tu resolución de ancho ha de ser mínimo de 1000 píxeles para mostras ECC
de lo contrario, puede que la interfaz gráfica de usuario se vea con errores
o incluso puede que no funcione en absoluto!
(esto puede ocurrir cuando se ha activado la barra de tareas en el lado @ 1024x768)