Welkom bij ECC, dit is de eerste keer dat je ECC start.

NOTITIES:

- Nadat je op de OK knop hebt gedrukt, gaat ECC gebruikersfolders
en media plaatjes aanmaken, dit kan even duren.
Wees er zeker van dat je minimaal 50MB vrije schijfruimte hebt!

- Administratie rechten:
Als je geen Admin rechten hebt kan er "alleen lezen" gedrag
opreden bij het gebruik van ECC.

- Minimale resolutie van 1000 pixels:
Je bruikbare BREEDTE van het scherm moet meer dan 1000 pixels
bedragen, anders kan de GUI van ECC bugs vertonen of helemaal
niet werken!
(dit kan gebeuren als je de taakbalk aan de zijkant hebt gezet
bij een resolutie van 1024x768 pixels)
