Bienvenue dans ECC! C'est la première fois que vous lancez ECC.

NOTES:

- Après avoir pressé le bouton 'OK', ECC va créer les dossiers 'userfolders'
et va générer les 'media' images, ceci peut prendre un peu de temps...
Soyez sûr d'avoir au moins 50MB d'espace libre !

- Droits administrateur :
Si vous n'avez pas les droits administrateur sur cette machine,
attendez-vous à un comportement en LECTURE SEULE d'ECC !!!

- Résolution horizontale minimale de 1000 pixels:
La largeur de la fenêtre pour afficher ECC doit être supérieure à
1000 pixels, sinon attendez-vous à des défaillances d'affichage ou 
même à ce que l'interface graphique ne fonctionne pas du tout !
(possible en résolution 1024x768 avec la barre des tâches sur le côté)