Benvindo ao ECC! Esta é a pequena vez que inicia o ECC.

NOTAS:

- Depois de clicar em OK, o ECC vai criar as 'pastas de utilizadores'
e irá gerar as imagens de 'media', isto pode demorar algum tempo...
Certifique-se também que tem pelo menos 50MB de espaço livre!

- Direitos de administrador:
Se não tem direitos de administrador nesta máquina conte com um comportamento somente de leitura por parte do ECC!!

- Resolução mínima horizontal de 1000 pixels:
A resolução horizontal para correr o ECC deve ser mais que 1000 pixels, de outra forma conte com erros no interface gráfico ou até mesmo o seu não funcionamento!
(isto pode ocorrer quando tenha colocada a barra de tarefas lateralmente. Ex: em 1024x768)